<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" lang="en" xml:lang="en">
<head>
<meta content="application/xhtml+xml; charset=utf-8" http-equiv="content-type"/>
<link href="main.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
<title>Test Book</title>
</head>  <!-- Comments which start at the beginnings of the lines are treated as markup lines for epubmaker footnotes.
Lines before the first markup line are a 'header' that will be used as the beginning for all xhtml notes files; 
lines betwwen the last markup line and the end of the file are a 'footer' that will be used as the end for them.
Markup lines divide footnotes. Each footnote must have id (within comment marks) and may have custom heading (shown when the footnote is open, click it to go back).
If not specified, the heading is the footnote link's text.
For styles, look in main.css.
-->
<body>
<!-- note1 : The First Note -->
<p>Donec lobortis malesuada mi eget vulputate. Praesent vel odio vestibulum, euismod magna at, porttitor massa. Sed non mi ante. Donec in nisi commodo, rutrum nunc eget, sollicitudin ante. Sed nec interdum libero. Ut ac pellentesque tortor. Cras aliquet euismod risus eu venenatis.</p>
<p>In iaculis, ante sit amet vulputate vulputate, elit erat tempus nulla, nec malesuada odio nisl ac quam. Curabitur eu sapien eu velit varius ornare. Vivamus varius maximus mi, eget luctus orci dignissim id. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Quisque pharetra iaculis tellus gravida rhoncus. Duis non turpis venenatis tortor sodales ultricies. Proin euismod lobortis turpis feugiat dictum. Etiam consectetur blandit varius. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Vivamus interdum mauris massa, nec porttitor turpis commodo egestas. Nulla facilisi. Donec eu lacinia enim.</p>
<!-- note2 -->
<p>Duis imperdiet nunc orci, vel iaculis odio dictum et. Aliquam erat volutpat. Fusce eu accumsan nisi. Pellentesque eu tristique purus, quis efficitur erat. Nullam vestibulum nulla nec sem dignissim, vel pharetra dui pharetra. Aenean id lacus ac dui feugiat dignissim. Donec convallis ut augue non lacinia. Etiam interdum in nisl a egestas.</p>
<p>Phasellus vulputate, mauris sed posuere hendrerit, lorem magna blandit velit, sed ultricies lorem risus at elit. Pellentesque vel dolor porta orci volutpat gravida. Maecenas accumsan tortor nisl, eu laoreet lacus malesuada in. Vestibulum at sodales ipsum. Donec elementum tempus purus, ac sollicitudin mauris hendrerit vel. Ut a pretium nibh. Aliquam a tortor quis dolor sodales luctus quis eget sem. Vivamus laoreet metus in turpis aliquam hendrerit. Ut gravida sapien vel lectus cursus rhoncus. Suspendisse quis odio sit amet turpis mollis pulvinar. Integer semper vulputate pretium. Nam eleifend ipsum non maximus imperdiet. Aenean hendrerit odio ante, eu elementum sem maximus at.</p>
<!-- note3 : Another Named Footnote -->
<p>Quisque vel ipsum leo. Phasellus augue ante, consectetur non commodo sed, gravida id metus. Vestibulum efficitur a nisi tincidunt ornare. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Ut id mattis dui. Duis id gravida massa. Nulla in dapibus urna. Sed vitae aliquet velit, nec feugiat mi. In iaculis tempus urna, quis bibendum nisl. Mauris ultrices pulvinar quam, in consequat magna vehicula vel. Vivamus a massa sit amet felis tristique molestie. Nunc tellus velit, lobortis ut accumsan vel, posuere et mauris.</p>
<p>Sed cursus elit fermentum ligula lacinia pharetra. Donec lacus nisi, pretium id condimentum eget, bibendum ut odio. Nam finibus condimentum risus tempus ultricies. Aenean vitae placerat risus. Sed urna nisi, congue a tincidunt eget, vulputate congue velit. Duis fringilla non tellus at tempus. Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus.</p>
<!-- -->
</body>
</html>
